# Задание 1

*Примечение: я - бекндер, по этому реализовал только первые два уровня*

## Выделение микрофронтендов

Исходя из анализа модулей и функиональности проекта, можно выделить следующие микрофронтенды:

### User account

Этот микрофронтенд должен отвечать за **Личный кабинет пользователя** - Создание профиля и его редактирование.
Дискусионным остаётся вопрос о функционале аутентификации и регистрации. 
С одной стороны, функционал регистрации создаёт пользователей, а признак аутентификации является непосредственным атрибутом пользователя. С другой стороны, страницы ввода логина и пароля - это отдельные страницы.

На данном этапе развития приложения выделение функционала аутентификации и регистрации в отдельный фронтенд выглядит избыточным - нужно придумать и реализовать передачу между сервисами информацию о создании пользователя, признак аутентификации. Также не похоже, что эти страницы буду часто меняться. Так что этот функционал передаём команде **User account**. Если они решат выделить это в отдельный фронтенд, то блокеров нет.

### Photo manager

Отвечат за основной бизнес-функционал - Загрузка и удаление фотографий, сбор и учёт лайков.

Учет лайков можно было бы вынести в отдельный микрофронтенд, но помимо сомнений, описанных в [User account](#user-account), ещё добавляется выоский coupling с карточкой фото. К томе же нет необходимости ставить лайки чему-то ещё.

Если команда **Photo manager** решит, что лайки должны быть в отдельном микрофронтенде, или бизнес решит, что лайки нужно ставить чему-то ещё, то вынесем их отдельным процессом.

### Popup

Это не выглядит как отдельный микрофронтенд - скорее как библиотека. Но тем не менее функционал богатый и можно выделить на неё отдельную команду.


## Выбор фрейморка

В нашем приложении один технологический стек, и есть необходимость делиться библиотекой Popup.
По этом критерям подходит Webpack Module Federation.

# Задание 2.

Схема приложена к PR.

Немного не хватило короткого описания проекта. Например, когда появляется заказ, для чего создаётся аппеляция.

По этому разделил на сервисы по своему пониманию.

## Технические компоненты

### BI-система
Нужна для построения любых отчётов. Предполагается, что сервисы отправляют в шину данных события со всеми необходимыми данными для отчётов. 

### Шина данных
Нужна для наполнения BI-системы. Может использоваться для асинхронного взаимодействия между сервисами.

### Система отправки уведомления
Служит для нотификации пользователя - отправка push/email/sms/in-app уведомлений


## Бизнес-компоненты

### Сервис платежей
Выступает платёжным шлюзом, обрабатывая платежи покупателей.

### Service desk
Необходим для работы с обращениями пользователей, а также со внутренними обращениями

### Система управления пользователями
Хранит список пользователей, а также их атрибуты. Через неё управляется активность пользователей. Также система отвечает за авторизацию и аутентификацию

### Система управления акукционами
Управляет аукционами - позволяет создать аукцион, а также заявку по аукциону со ставкой

### Система апелляций
Система арбитража

### Система управления заказами
Насколько я понимаю, отдельная от аукциона сущность. Можно сделать заказ в рамках аукциона, а можно просто разместить заказ. Система процессит заказ, обеспечивая возможность передачи товаров и выполнения услуг.

### Каталог
Хранит список товаров и услуг пользователей.
